Quantos passageiros havia em cada classe do navio?

Quantas mulheres havia a bordo do navio?

Quantos homens havia a bordo do navio?

Qual a média das idades das mulheres?

Qual a média das idades dos homens?

Qual a idade da mulher mais idosa?

Qual a idade do homem mais idoso?

Quantas mulheres havia em cada classe do navio?

Quantos homens havia em cada classe do navio?

Qual era a porcentagem de homens em cada classe do navio?

Qual a média de idade das mulheres em cada classe do navio?

Qual a média de idade dos homens em cada classe do navio?

Quantos passageiros viajavam acompanhados de membros da família?

Quantos passageiros viajavam desacompanhados de membros da família?

Quantos passageiros embarcaram em cada porto?

Quantos passageiros embarcaram em cada classe em cada porto?

Qual o valor médio do tíquete para cada classe?

Quantas vezes o tíquete da primeira classe era mais caro que o da segunda?

Quantas vezes o tíquete da segunda classe era mais caro que o da terceira?

Quantas vezes o tíquete da primeira classe era mais caro que o da terceira?

Qual o valor médio do tíquete em cada classe para aqueles que viajavam com membros da família?

Qual o valor médio do tíquete em cada classe para aqueles que viajavam desacompanhados da família?

Qual o valor médio do tíquete para crianças em cada classe?

Qual o valor médio do tíquete para mulheres em cada classe?

Qual o valor médio do tíquete para homens em cada classe?

Qual o valor médio do tíquete para idosos em cada classe?

Qual a idade média dos sobreviventes do naufrágio?

Qual a idade média das vítimas do naufrágio?

Qual a idade do sobrevivente mais novo?

Qual a idade da vítima mais nova?

Qual a idade do sobrevivente mais idoso?

Qual a idade da vítima mais idosa?

Qual a porcentagem de sobreviventes em cada classe do navio?

Qual a porcentagem de sobreviventes entre as crianças?

Qual a porcentagem de sobreviventes entre as mulheres?

Qual a porcentagem de sobreviventes entre os homens?

Qual a porcentagem de sobreviventes entre os idosos?

Qual a porcentagem de sobreviventes entre os que viajavam com a família?

Qual a porcentagem de sobreviventes entre os que viajavam desacompanhados?

Qual o valor médio dos tíquetes de sobreviventes em cada classe do navio?

Qual o valor médio dos tíquetes das vítimas em cada classe do navio?

Quais fatores contribuíram para a sobrevivência dos passageiros a bordo?
